¿quien es el actor de la pelicula X?
¿quien es el director de la pelicula X?
¿cual es el genero de la pelicula X?
¿cual es la calificacion de la pelicula X?
¿cuando se estreno la pelicula X?
¿cual es es el reparto de la pelicula X?
¿quien es el guionista de la pelicula X?
¿quien es la empresa productora de la pelicula X?.
¿de que pais es la pelicula X?
¿cuantos premios tiene la pelicula X?
¿cuales son todas las peliculas del actor X?
¿cuales son todas las peliculas del director X?
¿cuales son todas las peliculas del guionista X?
¿cuales son todas las peliculas del genero X?
¿cual es la mejor pelicula del director christopher nolan?
¿cual es la mejor pelicula del actor X?
¿cual es la mejor pelicula del genero X?
¿cual es la mejor pelicula de la empresa X?
¿cuales son los premios de la pelicula X?
¿cuantas peliculas tiene el actor X?
¿cuantas peliculas tiene el director X?
¿cual es la edad del actor X?
¿cual es el lugar de nacimiento del actor X?
¿cuando inicio su carrera el actor X?
¿cuales son los premios del actor X?

muestrame la sinopsis de la pelicula X
muestrame la informacion de la pelicula X
Recomiendame una pelicula
Recomiendame una pelicula del genero X
Recomiendame una pelicula del director X
Recomiendame una pelicula del actor X


¿cual es la edad del director X?
¿cual es el lugar de nacimiento del director X?
¿cuando inicio su carrera el director X?
¿cuales son los premios del director X?





¿quien es el actor de la serie X?
¿quien es el director de la serie X?

¿cual es el genero de la serie X?
¿cual es la calificacion de la serie X?
¿cuando se estreno la serie X?
¿cual es es el reparto de la serie X?
¿quien es el guionista de la serie X?
¿quien es la empresa productora de la serie X?.
¿en que pais se hizo la serie X?
muestrame la sinopsis de la serie X
¿cuantos premios tiene la serie X?
muestrame toda la informacion de la serie X
¿cuales son todas las peliculas del actor X?
¿cuales son todas las peliculas del director X?
¿cuales son todas las peliculas del guionista X?
¿cuales son todas las peliculas del genero X?

* Recomiendame una serie
* Recomiendame una serie del genero X
* Recomiendame una serie del director X
* Recomiendame una serie del actor X
* ¿cual es la mejor serie del director X?
* ¿cual es la mejor serie del actor X?
* ¿cual es la mejor serie del genero X?
* ¿cual es la mejor serie de la empresa X?
* ¿cual es la serie mejor rankeada?
* ¿cuanto dura cada capitulo de la serie X?
